#-Nikolay-_-Melnikov-_JavaRush_Project_1

Добро пожаловать в мой курсовой проект по Module 1 JavaRush!  
Криптоанализатор.
Данная программа создана для шифрования и дешифрования простых текстовых файлов шифром Цезаря (Шифром сдвига)


В данном приложении реализован функционал простого шифрования, а также дешифрования методом BruteForce и частотным анализом.

Приложение запускается при помощи файла:
 ````
 Relises/-Nikolay-_-Melnikov-_JavaRush_Project_1.jar
````
из командной строки командой :
````
java -Dfile.encoding=UTF-8 -Dconsole.encoding=UTF-8 -jar Nikolay-_-Melnikov-_JavaRush_Project_1.jar
````
## Crypting
Для шифрования простого текстового файла, просто укажите путь к файлу, что требуется зашифровать, а затем путь к файлу, 
который будет хранить зашифрованный текст.

## StandardEncryption
Стандартная расшифровка производится в случае, когда вам известен ключ шифрования.
Введите путь файла с зашифрованным текстом, затем путь к файлу, который будет хранить расшифрованный текст, и ключ шифрования.

 
## BruteForce
Для выполнения дешифровки методом BruteForce укажите путь к зашифрованному файлу и путь к файлу вывода.
Программа предложит вам 41 вариант расшифровки первой строки зашифрованного текста. Вам будет необходимо выбрать подходящий ключ.
После этого расшифрованный текст будет записан в файл вывода.

## StatisticEncryptor
Для дешифровки частотным анализом, вам понадобится незашифрованный текст того же автора, что и зашифрованный.
При выборе данного варианта, дополнительно к зашифрованному файлу и файлу вывода, укажите путь к файлу с текстом для примера.


Автор: Николай Мельников для JavaRush
